Selesia!
Não pode ser...
Ah, que bela história!
Sacrificou sua vida para cumprir
com seus deveres e sua missão.
É o desejo mais profundo de todo herói.
Maldita!
Não seja tão rude.
Estou compartilhando momentos felizes com meus irmãos e irmãs, com os espectadores.
Este é o ato final,
então espero que se divirtam.
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Você fala como se fosse algo fácil.
Enquanto o futuro atinge seu limite.
Palavras são fortes, coração é fraco, se dispersa e desaparece...
Uma mera máquina "contata tudo".
Nos apresenta a uma ferida incurável.
É como se tivessem esquecido o significado da tristeza...
Nomes falsos congelam, um dilema interminável.
Suprimimos ações que cortam nossa respiração.
Sim, eu sei. Temos que abandonar todas as respostas!
Sim, comece quebrando esta linha.
Veja como isso se espalha. Está além da nossa compreensão.
Sim, comece a recriar o mundo.
Segure minhas mãos até o fim, sinta essa severa emoção.
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque eu sei como fazer minha alma gritar!
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque você sabe como fazer sua alma gritar!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Por que está fazendo isso?
Você é uma criação também!
Você age como se tudo isso fosse um show!
Porque isso é um show.
É tudo pelo bem da audiência.
É assim que meus poderes funcionam.
Todo este emaranhado foi criado para este propósito.
E você é a única que não entende, Hoshikawa Hikayu.
Não posso perdoar pessoas como você!
Kassatsu Hakugeki Retsuzan!
Não pode ser!
Holopsicon, décima terceira sinfonia do cosmos...
"Retorno a origem".
Isso faz as adições da história a seu respeito, voltarem ao seu estado mais primitivo.
Destruí-la em uma luta não faz parte dos meus planos.
Ou melhor, não era parte dos planos escritos na minha história.
Tudo que acontece aqui foi escrito especialmente para mim.
É um perfeito desenvolvimento criado para aqueles que estão assistindo.
Então deixarei você voltar ao seu papel de espectadora inocente.
Sinta o medo da sua própria impotência.
Tão deplorável que não consegue fazer nada.
Tudo que você pode fazer
é assistir ao fim do mundo.
Você é uma mulher nojenta.
Por que não apagou os nossos poderes?
Por que não nos apagou?
Você pode fazer isso, não pode?
Ela não fará isso.
E a única razão...
Neste momento, todos eles são personagens na história que a Altair criou.
Ela está usando a estratégia que criamos contra nós.
Nesse momento, não somos os únicos que controlam esta história.
A Gaiola acabou se tornando um reforço para amplificar
os poderes dela.
Vamos, não estrague a diversão.
Entretenha a audiência.
Isso amplificará a aceitação do público.
Meteora, qual a situação?
O nível de aceitação da Gaiola continua crescendo.
O público continua aprovando a história da Altair.
Estão ansiosos para ver
o que vai acontecer.
Então ainda temos uma chance.
Vamos.
Para a história, é o momento perfeito
para usarmos nossa arma secreta.
Nós já colocamos alguns prenúncios no prólogo.
Foi para isso que passamos a noite toda em claro, não?
O nível de aceitação...
já ultrapassou o limiar necessário
para a personagem aparecer no mundo.
Não teremos outra
oportunidade melhor que essa.
Preparar para o ato final.
Nos preparemos agora para a aparição surpresa.
Aqui é do CIC.
Kanoya-kun, consegue me ouvir?
A situação...
Infelizmente não é a melhor.
Vocês precisam se reagrupar.
As armas do seu Gigas Machina ainda estão operantes, certo?
Alguns não funcionam mais.
Principalmente as ofensivas.
Não precisamos delas.
A Meteora-san começará a recitar o encantamento.
Dirija toda a força restante para o pentagrama de autoridade.
Obedecemos as tuas ordens
e este proferimento deve durar pela eternidade.
Peregrinação eterna.
Use a autoridade da eternidade.
Dê raízes à nossa hipótese.
Em nome da estrela do sul.
Traga o alvorecer do Holopsicon agora!
Aquilo...
Ela deveria estar falando, não é?
A aceitação ainda não é suficiente para a personagem poder se fixar.
Tudo que temos é aceitação suficiente para que ela exista.
Esse é o nosso limite?
Mesmo assim, ela ainda possui os mesmos poderes que a Altair.
Um reflexo completo, é isso que ela é.
Para ela...
Não, para nós, não há mais volta.
Sirius. Elimine a Altair!
Não brinque comigo!
Essa forma foi criada...
Esse foi o último desenho criado pela minha amiga antes de morrer!
E não só a forma...
Você também pode usar o Holopsicon, maldita?!
Verifique o equipamento!
Não é uma falha.
O mundo dentro da Gaiola está tentando resolver a contradição
e está se reconstruindo.
Muito bem.
Vocês fizeram uma cópia excelente de mim.
Eu não esperaria menos de vocês, Criadores.
Orgulhem-se do que fizeram.
Fazer o público aceitar uma Criação completamente nova
deve ter levado muito tempo e esforço.
Vocês acharam um jeito de ganhar aceitação
para competir contra mim em pouco tempo.
A Sirius foi sincronizada completamente com a existência da Altair.
A partir de agora...
Agiremos de acordo com o planejado.
O quê?
Holopsicon, o Sexagésimo Sexto Movimento:
Troca de Existência.
Maldita...
Você está tomando posse de mim!
Maldita!
Você está tentando tomar meu lugar?!
Isso mesmo.
Se não podemos apagá-la,
então nós vamos mudá-la.
Ei, velhote, o que faremos com ela?
Por que não tenta beijá-la?
Beijá-la?
Isso é tão romântico!
Você deveria tentar, Yuuya.
Iria me divertir um bocado.
Não enche, bastardo!
Os sinais de existência da Altair são quase zero.
Acho que podemos dizer com segurança
que Altair foi engolida por Sirius,
assim como planejamos.
Então tudo deu certo?
Matsubara-san!
Foi tudo graças a você, velhote.
Eu criei aquela personagem só para isso.
Como Criador dela, não é algo que me deixa orgulhoso.
Mas você fez a coisa certa.
Ai...
Olá.
Mirokuji-kun, como a Sirius está?
Ela nem sequer fala.
Ela está bem mesmo?
A personalidade dela foi perdida.
Por isso ela não consegue falar.
Bem desde o começo ela era uma boneca criada apenas para derrotar a Altair.
Eu nunca pensei que vocês fossem criar um personagem assim.
Sim, mas esse era o único jeito.
Não estou culpando ninguém.
Só não era algo que eu esperava.
O que irá acontecer conosco agora?
Meteora vai dar um jeito
de nos levar para casa.
Nesse caso, nosso trabalho está terminado.
Exato. Agora que o mundo
não será destruído,
podemos ir para casa a qualquer momento.
Mesmo se não pudermos voltar
estará tudo bem.
Yuuya!
Hangaku!
Não pode ser!
Os sinais de existência dela são zero!
Aquela não é a Altair!
Quem está ali é a Sirius...
Acreditam mesmo que esta seja a Sirius?
Pois bem, meus companheiros, voltei.
Sinto como se tivesse renascido.
Como? Eu cobri todas as falhas!
Revisei cada detalhe!
Nosso plano era perfeito!
Não foi suficiente...
Sirius, a personagem que criamos...
não tinha informação suficiente comparada a Altair.
Nós conseguimos que o público a aceitasse
para que ela aparecesse,
mas não fomos fundo o suficiente para concretizar a personalidade dela.
A Altair tirou vantagem disso.
Mesmo estando à beira do esquecimento
se agarrou a última esperança que tinha e tomou controle da Sirius.
Nós a subestimamos.
A Altair sequer tem uma essência criada.
Por isso, pensei que nós conseguiríamos. Droga!
Meteora.
Não, não você.
Esse seu truque sujo
deve ter sido ideia dos Criadores.
Consegue me ouvir?
Sou diferente destes personagens.
Eu não pertenço a nenhuma história.
Todavia, exatamente por isso
minha amiga me deu uma história infinita.
Ela me deu um universo, a liberdade.
Mesmo não pertencendo a lugar algum.
o universo continuará extraindo desejos ilimitados e transpondo emoções.
É quase como uma poesia.
Minha existência é suprida
pelos Criadores infinitos que vez após vez dão vida a este poema.
O poder da Criação foi passado a outro.
Esse outro sentiu algo e passou para outro.
E, então, esses pensamentos dão à luz
ao poder da Criação novamente.
É a emoção.
Uma paixão enlouquecedora.
A lógica não é nada mais que uma escrava da emoção.
E mesmo que faça parte desse emaranhado...
Você o subestimou.
Por isso vocês perderam.
Detectamos outro distúrbio
no campo magnético.
N35 e E139.
Ginza Chuo-dori.
Há um buraco na Gaiola.
Não pode ser...
Está ficando instável?
Entretanto, foi um bom jogo.
Foi maravilhoso.
Não ficarei sentado aqui seguindo o que você diz, vagabunda!
Bayard!
Não adianta.
Maldita, não pode ser...
Isso mesmo.
Holopsicon, o Nono Movimento:
Restauração do Destino.
Isso faz o desenvolvimento todo desaparecer.
As falhas começaram a aparecer.
Então que tal seguirmos para o último ato?
A audiência está esperando.
Pelo seu poder invencível?
A força que tenho não é aquilo que os espectadores tanto almejam.
Ver vocês lutarem,
ver vocês lutarem pelo que acreditam
com toda a sua força,
antes de sucumbirem um por um.
É isso que o público quer ver.
É assim que esta história é, lembra?
Não tenho escolha.
Eu nunca pensei que um velho como eu seria um dos últimos de pé.
Nunca pensei que seria um herói, aliás.
Mas já que me deram este papel,
que escolha eu tenho?
Blitz, você é o último.
Se a história terminar,
o conceito que sustenta a Gaiola
desaparecerá e entrará em colapso.
Esta destruição se espalhará pelo mundo.
O poder do meu Holopsicon
fará com que os mundos fictícios colidam.
Tudo retornará ao vazio.
Um belo final, não?
Se isso é uma história,
então terminamos.
É isso, não é?
Você venceu inúmeros desafios
e derrotou incontáveis inimigos da sua própria maneira.
Você derrotou até mesmo a maior das ameaças.
Você está prestes a cumprir a promessa que fez com aquela pessoa.
Esta história não nos tinha como protagonistas,
era apenas você.
Meteora-san!
Use o encanto!
Este é o fim!
O personagem em questão possui uma probabilidade de existência quase nula
e não seremos capazes de fazer com que o público o aceite.
Não temos como fazê-lo aparecer neste mundo.
Nós até mesmo o incluímos no prólogo que escrevemos
como nossa arma secreta.
Mas, considerando os detalhes
do personagem,
se o transformarmos
em uma parte central da história,
isso destruirá o fluxo da narrativa
até o presente momento.
Para Sirius, nós fizemos previsões,
mas esse personagem é diferente.
Eu entendo.
Mesmo se conseguirmos fazer
o personagem aparecer neste mundo,
seria inútil adicionar
qualquer detalhe extra.
É assim que esse personagem é.
Mas...
Isso mesmo.
É exatamente por isso
que o personagem deve aparecer.
Do que está falando?
Colocar um personagem assim é impossível!
Ao menos na história que criamos.
Neste caso, nós falhamos.
Não sei se funcionará ou não.
Mas iremos tentar.
Se tentarmos e mesmo assim falharmos...
Então só nos resta chorar e procurar por uma nova ideia.
É o que sempre fazemos.
O mundo está quase sendo destruído!
Se acontecer, aconteceu.
Se não funcionar, se não pudermos fazer nada para mudar...
O que acontecerá de agora em diante será decidido por eles.
Esta é nossa última esperança.
Se nada acontecer depois que eu proferir o encanto
então será o momento
de encararmos de frente o fato de que o mundo acabará.
Espero que essa última tentativa
seja a nossa tábua de salvação.
Embora este desejo seja como
esperar por um milagre.
Detectamos outra perturbação
do campo magnético.
Coordenadas: N35 e E139.
Também detectamos sinais
na estação Hama-Rikyu e em Gaien.
Os distúrbios são pequenos, mas estão começando a se espalhar.
Estão aumentando.
Nogahiel, Acheliah.
Socodiah, Nangariel.
Em nome dos quatro Anjos.
As cem estrelas tocam o som de um trovão.
Incite a autoridade.
Leve-me à base dourada.
A flecha prateada divide a flutuação.
E traz a luz do amanhecer.
Não deu certo.
Não temos aceitação suficiente para o personagem aparecer.
Sim.
Uma mentira como essas nunca se tornaria real.
Só que...
A aceitação está caindo...
Não há reação.
Uma mentira sobre uma mentira...
basta dar a volta, e...
veremos sua verdadeira face.
O que está acontecendo... aqui?
Aquela é...
A Criadora da Altair.
Shimazaki Setsuna!
ANTES DO ECO DESAPARECER
"Alguém recebe o poder da criação, e o espírito é reconstruído por sua própria paixão."
Chamei você, sob um céu vermelho profundo.
Qual de nós será o primeiro
que irá alcançar nosso objetivo?
Só temos mais um dia de verão.
Mas o lugar para onde estávamos indo
nos leva a um amanhã diferente.
Eu escondi a tristeza no fundo do meu coração.
Caminhando sozinha para casa,
escondo minhas lágrimas...
Sua voz, dizendo "Não se preocupe!".
Estas palavras ainda ecoam dentro de mim
e fazem com que eu me sinta realizada.
Não estou sozinha, mesmo estando distantes.
Enquanto eu puder estender minha mão, não importa quando...
Você estará aqui. Você estará ao meu lado.